Repository: vtrukhnov-lab/HydraCoach
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# sundayShort
source: SUN
ja: 日
ko: 일
zh: 周日
zh_tw: 日

# onboardingNotificationExamplesTitle
source: Smart Reminders
ja: スマート通知
ko: 스마트 알림
zh: 智能提醒
zh_tw: 智慧提醒

# onboardingNotificationExamplesSubtitle
source: HydroCoach knows when you need water
ja: 必要な時を知っています
ko: 하이드로코치는 언제 물이 필요한지 알고 있습니다
zh: HydroCoach知道你何时需要水
zh_tw: HydroCoach知道你何時需要水

# onboardingLocationExamplesTitle
source: Personal Advice
ja: 個人助言
ko: 개인 조언
zh: 个人建议
zh_tw: 個人建議

# onboardingLocationExamplesSubtitle
source: We consider weather for accurate recommendations
ja: 天候考慮で正確推奨
ko: 정확한 권장사항을 위해 날씨를 고려합니다
zh: 我们考虑天气提供准确建议
zh_tw: 我們考慮天氣提供準確建議

# onboardingAllowNotifications
source: Allow Notifications
ja: 通知許可
ko: 알림 허용
zh: 允许通知
zh_tw: 允許通知

# onboardingAllowLocation
source: Allow Location
ja: 位置情報許可
ko: 위치 허용
zh: 允许位置
zh_tw: 允許位置

source: Achievements
ja: 達成
ko: 업적
zh: 成就
zh_tw: 成就

# achievementsTabAll
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# achievementsTabHydration
source: Hydration
ja: 水分
ko: 수분 섭취
zh: 水分
zh_tw: 補水

# achievementsTabElectrolytes
source: Electrolytes
ja: 電解質
ko: 전해질
zh: 电解质
zh_tw: 電解質

# achievementsTabSugar
source: Sugar Control
ja: 砂糖管理
ko: 설탕 조절
zh: 糖控制
zh_tw: 控糖

# achievementsTabAlcohol
source: Alcohol
ja: アルコール
ko: 알코올
zh: 酒精
zh_tw: 酒精

# achievementsTabWorkout
source: Fitness
ja: 運動
ko: 운동
zh: 健身
zh_tw: 健身

# achievementsTabStreaks
source: Streaks
ja: 連続
ko: 연속 기록
zh: 连续
zh_tw: 連續

# achievementsTabSpecial
source: Special
ja: 特別
ko: 특별
zh: 特别
zh_tw: 特別

source: Achievement Unlocked!
ja: 達成解除！
ko: 업적 잠금 해제!
zh: 成就解锁！
zh_tw: 成就解鎖！

# achievementProgress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행도
zh: 进度
zh_tw: 進度

# achievementPoints
source: points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh: 分
zh_tw: 分

# achievementRarityCommon
source: Common
ja: 一般
ko: 일반
zh: 普通
zh_tw: 普通

# achievementRarityUncommon
source: Uncommon
ja: 珍しい
ko: 희귀
zh: 少见
zh_tw: 罕見

# achievementRarityRare
source: Rare
ja: レア
ko: 레어
zh: 稀有
zh_tw: 稀有

# achievementRarityEpic
source: Epic
ja: エピック
ko: 에픽
zh: 史诗
zh_tw: 史詩

# achievementRarityLegendary
source: Legendary
ja: 伝説
ko: 전설
zh: 传说
zh_tw: 傳奇

# achievementStatsUnlocked
source: Unlocked
ja: 解除済
ko: 잠금 해제됨
zh: 已解锁
zh_tw: 已解鎖

# achievementStatsTotal
source: Total Points
ja: 総ポイント
ko: 총 포인트
zh: 总分
zh_tw: 總分

# achievementFilterAll
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# achievementFilterUnlocked
source: Unlocked
ja: 解除済
ko: 잠금 해제
zh: 已解锁
zh_tw: 已解鎖

# achievementSortProgress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행도
zh: 进度
zh_tw: 進度

# achievementSortName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# achievementSortRarity
source: Rarity
ja: レアリティ
ko: 희귀도
zh: 稀有度
zh_tw: 稀有度

# achievementNoAchievements
source: No achievements yet
ja: 達成なし
ko: 아직 업적이 없습니다
zh: 还没有成就
zh_tw: 還沒有成就

# achievementKeepUsing
source: Keep using the app to unlock achievements!
ja: アプリ使用で達成を解除！
ko: 업적을 잠금 해제하려면 앱을 계속 사용하세요!
zh: 继续使用应用解锁成就！
zh_tw: 繼續使用應用解鎖成就！

# achievementFirstGlass
source: First Drop
ja: 最初の一滴
ko: 첫 방울
zh: 第一滴
zh_tw: 第一滴

# achievementFirstGlassDesc
source: Drink your first glass of water
ja: 最初の水を飲む
ko: 첫 번째 물 한 잔 마시기
zh: 喝你的第一杯水
zh_tw: 喝你的第一杯水

# achievementHydrationGoal1
source: Hydrated
ja: 水分補給
ko: 수분 보충
zh: 补水
zh_tw: 補水

# achievementHydrationGoal1Desc
source: Reach your daily water goal
ja: 1日の目標達成
ko: 일일 물 목표 달성
zh: 达到每日水分目标
zh_tw: 達到每日水分目標

# achievementHydrationGoal7
source: Week of Hydration
ja: 1週間水分補給
ko: 일주일 수분 섭취
zh: 一周补水
zh_tw: 一週補水

# achievementHydrationGoal7Desc
source: Reach water goal for 7 days in a row
ja: 7日連続目標達成
ko: 7일 연속 물 목표 달성
zh: 连续7天达到水分目标
zh_tw: 連續7天達到水分目標

# achievementHydrationGoal30
source: Hydration Master
ja: 水分マスター
ko: 수분 섭취 마스터
zh: 水分大师
zh_tw: 水分大師

# achievementHydrationGoal30Desc
source: Reach water goal for 30 days in a row
ja: 30日連続目標達成
ko: 30일 연속 물 목표 달성
zh: 连续30天达到水分目标
zh_tw: 連續30天達到水分目標

# achievementPerfectHydration
source: Perfect Balance
ja: 完璧バランス
ko: 완벽한 균형
zh: 完美平衡
zh_tw: 完美平衡

# achievementPerfectHydrationDesc
source: Achieve 90-110% of water goal
ja: 目標の90-110%達成
ko: 물 목표의 90-110% 달성
zh: 达到水分目标的90-110%
zh_tw: 達到水分目標的90-110%

# achievementEarlyBird
source: Early Bird
ja: 早起き
ko: 이른 새
zh: 早起鸟
zh_tw: 早起鳥

# achievementEarlyBirdDesc
source: Drink your first water before 9 AM
ja: 9時前に最初の水
ko: 오전 9시 전에 첫 물 마시기
zh: 上午9点前喝第一杯水
zh_tw: 上午9點前喝第一杯水

# achievementEarlyBirdTemplate
source: Drink {volume} before 9 AM
ja: {volume}を9時前
ko: 오전 9시 전에 {volume} 마시기
zh: 上午9点前喝{volume}
zh_tw: 上午9點前喝{volume}

# achievementNightOwl
source: Night Owl
ja: 夜更かし
ko: 올빼미
zh: 夜猫子
zh_tw: 夜貓子

# achievementNightOwlDesc
source: Complete hydration goal before 6 PM
ja: 18時前に目標完了
ko: 오후 6시 전에 수분 섭취 목표 완료
zh: 下午6点前完成水分目标
zh_tw: 下午6點前完成水分目標

# achievementLiterLegend
source: Liter Legend
ja: リットル伝説
ko: 리터 전설
zh: 升级传奇
zh_tw: 升級傳奇

# achievementLiterLegendDesc
source: Reach your total hydration milestone
ja: 総水分マイルストーン
ko: 총 수분 섭취 마일스톤 달성
zh: 达到总水分里程碑
zh_tw: 達到總水分里程碑

# achievementLiterLegendTemplate
source: Drink {volume} total
ja: {volume}総量達成
ko: 총 {volume} 마시기
zh: 总共喝{volume}
zh_tw: 總共喝{volume}

# achievementSaltStarter
source: Salt Starter
ja: 塩スターター
ko: 소금 스타터
zh: 盐起步
zh_tw: 鹽起步

# achievementSaltStarterDesc
source: Add your first electrolytes
ja: 最初の電解質追加
ko: 첫 전해질 추가
zh: 添加第一份电解质
zh_tw: 添加第一份電解質

# achievementElectrolyteBalance
source: Balanced
ja: バランス
ko: 균형잡힌
zh: 平衡
zh_tw: 平衡

# achievementElectrolyteBalanceDesc
source: Reach all electrolyte goals in one day
ja: 1日で全電解質目標達成
ko: 하루에 모든 전해질 목표 달성
zh: 一天内达到所有电解质目标
zh_tw: 一天內達到所有電解質目標

# achievementSodiumMaster
source: Sodium Master
ja: Naマスター
ko: 나트륨 마스터
zh: 钠大师
zh_tw: 鈉大師

# achievementSodiumMasterDesc
source: Reach sodium goal 7 days in a row
ja: 7日連続Na目標達成
ko: 7일 연속 나트륨 목표 달성
zh: 连续7天达到钠目标
zh_tw: 連續7天達到鈉目標

# achievementPotassiumPro
source: Potassium Pro
ja: Kプロ
ko: 칼륨 프로
zh: 钾专家
zh_tw: 鉀專家

# achievementPotassiumProDesc
source: Reach potassium goal 7 days in a row
ja: 7日連続K目標達成
ko: 7일 연속 칼륨 목표 달성
zh: 连续7天达到钾目标
zh_tw: 連續7天達到鉀目標

# achievementMagnesiumMaven
source: Magnesium Maven
ja: Mg達人
ko: 마그네슘 전문가
zh: 镁达人
zh_tw: 鎂達人

# achievementMagnesiumMavenDesc
source: Reach magnesium goal 7 days in a row
ja: 7日連続Mg目標達成
ko: 7일 연속 마그네슘 목표 달성
zh: 连续7天达到镁目标
zh_tw: 連續7天達到鎂目標

# achievementElectrolyteExpert
source: Electrolyte Expert
ja: 電解質専門家
ko: 전해질 전문가
zh: 电解质专家
zh_tw: 電解質專家

# achievementElectrolyteExpertDesc
source: Perfect electrolyte balance for 30 days
ja: 30日完璧電解質
ko: 30일 완벽한 전해질 균형
zh: 30天完美电解质平衡
zh_tw: 30天完美電解質平衡

# achievementSugarAwareness
source: Sugar Awareness
ja: 砂糖認識
ko: 설탕 인식
zh: 糖意识
zh_tw: 糖意識

# achievementSugarAwarenessDesc
source: Track sugar for the first time
ja: 初回砂糖追跡
ko: 처음으로 설탕 추적
zh: 首次追踪糖
zh_tw: 首次追蹤糖

# achievementSugarUnder25
source: Sweet Control
ja: 甘味管理
ko: 달콤한 조절
zh: 甜味控制
zh_tw: 甜味控制

# achievementSugarUnder25Desc
source: Keep sugar intake low for a day
ja: 1日低砂糖維持
ko: 하루 동안 낮은 설탕 섭취 유지
zh: 一天保持低糖摄入
zh_tw: 一天保持低糖攝入

# achievementSugarUnder25Template
source: Keep sugar under {weight} for a day
ja: {weight}以下で1日
ko: 하루 동안 설탕을 {weight} 이하로 유지
zh: 一天糖摄入低于{weight}
zh_tw: 一天糖攝入低於{weight}

# achievementSugarWeekControl
source: Sugar Discipline
ja: 砂糖規律
ko: 설탕 훈련
zh: 糖纪律
zh_tw: 糖紀律

# achievementSugarWeekControlDesc
source: Maintain low sugar intake for a week
ja: 1週間低砂糖維持
ko: 일주일 동안 낮은 설탕 섭취 유지
zh: 一周保持低糖摄入
zh_tw: 一週保持低糖攝入

# achievementSugarWeekControlTemplate
source: Keep sugar under {weight} for 7 days
ja: {weight}以下で7日
ko: 7일 동안 설탕을 {weight} 이하로 유지
zh: 7天糖摄入低于{weight}
zh_tw: 7天糖攝入低於{weight}

# achievementSugarFreeDay
source: Sugar Free
ja: 砂糖ゼロ
ko: 무설탕
zh: 无糖
zh_tw: 無糖

# achievementSugarFreeDayDesc
source: Complete a day with 0g added sugar
ja: 添加砂糖0gで1日完了
ko: 첨가당 0g으로 하루 완료
zh: 完成0g添加糖的一天
zh_tw: 完成0g添加糖的一天

# achievementSugarDetective
source: Sugar Detective
ja: 砂糖探偵
ko: 설탕 탐정
zh: 糖侦探
zh_tw: 糖偵探

# achievementSugarDetectiveDesc
source: Track hidden sugars 10 times
ja: 隠れ砂糖10回追跡
ko: 숨겨진 설탕 10회 추적
zh: 追踪隐藏糖10次
zh_tw: 追蹤隱藏糖10次

# achievementSugarMaster
source: Sugar Master
ja: 砂糖マスター
ko: 설탕 마스터
zh: 糖大师
zh_tw: 糖大師

# achievementSugarMasterDesc
source: Maintain very low sugar intake for a month
ja: 1ヶ月超低砂糖維持
ko: 한 달 동안 매우 낮은 설탕 섭취 유지
zh: 一个月保持超低糖摄入
zh_tw: 一個月保持超低糖攝入

# achievementNoSodaWeek
source: Soda Free Week
ja: ソーダなし1週
ko: 일주일 무탄산음료
zh: 无汽水周
zh_tw: 無汽水週

# achievementNoSodaWeekDesc
source: No sodas for 7 days
ja: 7日ソーダなし
ko: 7일 동안 탄산음료 없음
zh: 7天无汽水
zh_tw: 7天無汽水

# achievementNoSodaMonth
source: Soda Free Month
ja: ソーダなし1月
ko: 한 달 무탄산음료
zh: 无汽水月
zh_tw: 無汽水月

# achievementNoSodaMonthDesc
source: No sodas for 30 days
ja: 30日ソーダなし
ko: 30일 동안 탄산음료 없음
zh: 30天无汽水
zh_tw: 30天無汽水

# achievementSweetToothTamed
source: Sweet Tooth Tamed
ja: 甘党克服
ko: 단 것 길들임
zh: 驯服甜牙
zh_tw: 馴服甜牙

# achievementSweetToothTamedDesc
source: Reduce daily sugar by 50% for a week
ja: 1週で砂糖50%削減
ko: 일주일 동안 일일 설탕을 50% 줄임
zh: 一周内每日糖减少50%
zh_tw: 一週內每日糖減少50%

# achievementAlcoholTracker
source: Awareness
ja: 認識
ko: 인식
zh: 意识
zh_tw: 意識

# achievementAlcoholTrackerDesc
source: Track alcohol consumption
ja: 飲酒追跡
ko: 알코올 소비 추적
zh: 追踪酒精消费
zh_tw: 追蹤酒精消費

# achievementModerateDay
source: Moderation
ja: 節度
ko: 절제
zh: 节制
zh_tw: 節制

# achievementModerateDayDesc
source: Stay under 2 SD in a day
ja: 1日2SD以下維持
ko: 하루에 2 SD 이하 유지
zh: 一天保持低于2 SD
zh_tw: 一天保持低於2 SD

# achievementSoberDay
source: Sober Day
ja: 禁酒日
ko: 금주일
zh: 戒酒日
zh_tw: 戒酒日

# achievementSoberDayDesc
source: Complete an alcohol-free day
ja: 飲酒なし1日完了
ko: 알코올 없는 하루 완료
zh: 完成无酒精的一天
zh_tw: 完成無酒精的一天

# achievementSoberWeek
source: Sober Week
ja: 禁酒1週
ko: 금주 일주일
zh: 戒酒周
zh_tw: 戒酒週

# achievementSoberWeekDesc
source: 7 days alcohol-free
ja: 7日飲酒なし
ko: 7일 알코올 없음
zh: 7天无酒精
zh_tw: 7天無酒精

# achievementSoberMonth
source: Sober Month
ja: 禁酒1月
ko: 금주 한 달
zh: 戒酒月
zh_tw: 戒酒月

# achievementSoberMonthDesc
source: 30 days alcohol-free
ja: 30日飲酒なし
ko: 30일 알코올 없음
zh: 30天无酒精
zh_tw: 30天無酒精

# achievementRecoveryProtocol
source: Recovery Pro
ja: 回復プロ
ko: 회복 프로
zh: 恢复专家
zh_tw: 恢復專家

# achievementRecoveryProtocolDesc
source: Complete recovery protocol after drinking
ja: 飲酒後回復完了
ko: 음주 후 회복 프로토콜 완료
zh: 饮酒后完成恢复方案
zh_tw: 飲酒後完成恢復方案

# achievementFirstWorkout
source: Get Moving
ja: 始動
ko: 움직이기
zh: 开始运动
zh_tw: 開始運動

# achievementFirstWorkoutDesc
source: Log your first workout
ja: 初回運動記録
ko: 첫 운동 기록
zh: 记录第一次运动
zh_tw: 記錄第一次運動

# achievementWorkoutWeek
source: Active Week
ja: 活動週
ko: 활동적인 주
zh: 活跃周
zh_tw: 活躍週

# achievementWorkoutWeekDesc
source: Work out 3 times in a week
ja: 週3回運動
ko: 일주일에 3회 운동
zh: 一周运动3次
zh_tw: 一週運動3次

# achievementCenturySweat
source: Century Sweat
ja: 百汗
ko: 땀 100
zh: 百升汗
zh_tw: 百升汗

# achievementCenturySweatDesc
source: Lose significant fluid through workouts
ja: 運動で大量水分損失
ko: 운동을 통해 상당한 수분 손실
zh: 通过运动流失大量液体
zh_tw: 通過運動流失大量液體

# achievementCenturySweatTemplate
source: Lose {volume} through workouts
ja: {volume}運動損失
ko: 운동을 통해 {volume} 손실
zh: 通过运动流失{volume}
zh_tw: 通過運動流失{volume}

# achievementCardioKing
source: Cardio King
ja: 有酸素王
ko: 유산소 왕
zh: 有氧王
zh_tw: 有氧王

# achievementCardioKingDesc
source: Complete 10 cardio sessions
ja: 有酸素10回完了
ko: 10회 유산소 세션 완료
zh: 完成10次有氧运动
zh_tw: 完成10次有氧運動

# achievementStrengthWarrior
source: Strength Warrior
ja: 筋力戦士
ko: 근력 전사
zh: 力量战士
zh_tw: 力量戰士

# achievementStrengthWarriorDesc
source: Complete 10 strength sessions
ja: 筋力10回完了
ko: 10회 근력 세션 완료
zh: 完成10次力量训练
zh_tw: 完成10次力量訓練

# achievementHRIGreen
source: Green Zone
ja: 緑ゾーン
ko: 녹색 구역
zh: 绿区
zh_tw: 綠區

# achievementHRIGreenDesc
source: Keep HRI in green zone for a day
ja: HRI緑で1日維持
ko: 하루 동안 HRI를 녹색 구역에 유지
zh: 一天保持HRI在绿区
zh_tw: 一天保持HRI在綠區

# achievementHRIWeekGreen
source: Safe Week
ja: 安全週
ko: 안전한 주
zh: 安全周
zh_tw: 安全週

# achievementHRIWeekGreenDesc
source: Keep HRI in green zone for 7 days
ja: HRI緑で7日維持
ko: 7일 동안 HRI를 녹색 구역에 유지
zh: 7天保持HRI在绿区
zh_tw: 7天保持HRI在綠區

# achievementHRIPerfect
source: Perfect Score
ja: 完璧スコア
ko: 완벽한 점수
zh: 完美分数
zh_tw: 完美分數

# achievementHRIPerfectDesc
source: Achieve HRI under 20
ja: HRI 20以下達成
ko: HRI 20 미만 달성
zh: 达到HRI低于20
zh_tw: 達到HRI低於20

# achievementHRIRecovery
source: Quick Recovery
ja: 迅速回復
ko: 빠른 회복
zh: 快速恢复
zh_tw: 快速恢復

# achievementHRIRecoveryDesc
source: Reduce HRI from red to green in one day
ja: 1日でHRI赤→緑
ko: 하루에 HRI를 빨강에서 녹색으로 감소
zh: 一天内将HRI从红色降到绿色
zh_tw: 一天內將HRI從紅色降到綠色

# achievementHRIMaster
source: HRI Master
ja: HRIマスター
ko: HRI 마스터
zh: HRI大师
zh_tw: HRI大師

# achievementHRIMasterDesc
source: Keep HRI under 30 for 30 days
ja: 30日HRI 30以下維持
ko: 30일 동안 HRI를 30 미만으로 유지
zh: 30天保持HRI低于30
zh_tw: 30天保持HRI低於30

# achievementStreak3
source: Getting Started
ja: 開始
ko: 시작하기
zh: 起步
zh_tw: 起步

# achievementStreak3Desc
source: 3-day streak
ja: 3日連続
ko: 3일 연속
zh: 3天连续
zh_tw: 3天連續

# achievementStreak7
source: Week Warrior
ja: 週戦士
ko: 일주일 전사
zh: 周战士
zh_tw: 週戰士

# achievementStreak7Desc
source: 7-day streak
ja: 7日連続
ko: 7일 연속
zh: 7天连续
zh_tw: 7天連續

# achievementStreak30
source: Consistency King
ja: 継続王
ko: 일관성의 왕
zh: 一致性王
zh_tw: 一致性王

# achievementStreak30Desc
source: 30-day streak
ja: 30日連続
ko: 30일 연속
zh: 30天连续
zh_tw: 30天連續

# achievementStreak100
source: Century Club
ja: 百日会
ko: 100일 클럽
zh: 百日俱乐部
zh_tw: 百日俱樂部

# achievementStreak100Desc
source: 100-day streak
ja: 100日連続
ko: 100일 연속
zh: 100天连续
zh_tw: 100天連續

# achievementFirstWeek
source: First Week
ja: 初週
ko: 첫 주
zh: 第一周
zh_tw: 第一週

# achievementFirstWeekDesc
source: Use the app for 7 days
ja: 7日使用
ko: 7일 동안 앱 사용
zh: 使用应用7天
zh_tw: 使用應用7天

# achievementProMember
source: PRO Member
ja: PRO会員
ko: PRO 회원
zh: PRO会员
zh_tw: PRO會員

# achievementProMemberDesc
source: Become a PRO subscriber
ja: PRO登録
ko: PRO 구독자 되기
zh: 成为PRO订阅者
zh_tw: 成為PRO訂閱者

# achievementDataExport
source: Data Analyst
ja: 分析家
ko: 데이터 분석가
zh: 数据分析师
zh_tw: 資料分析師

# achievementDataExportDesc
source: Export your data to CSV
ja: CSV出力
ko: CSV로 데이터 내보내기
zh: 导出数据为CSV
zh_tw: 匯出資料為CSV

# achievementAllCategories
source: Jack of All Trades
ja: 万能
ko: 만능 선수
zh: 全能
zh_tw: 全能

# achievementAllCategoriesDesc
source: Unlock at least one achievement in each category
ja: 全カテゴリで達成解除
ko: 각 카테고리에서 최소 하나의 업적 잠금 해제
zh: 每个类别至少解锁一个成就
zh_tw: 每個類別至少解鎖一個成就

source: Achievement Hunter
ja: 達成ハンター
ko: 업적 사냥꾼
zh: 成就猎人
zh_tw: 成就獵人

# achievementHunterDesc
source: Unlock 50% of all achievements
ja: 50%達成解除
ko: 모든 업적의 50% 잠금 해제
zh: 解锁50%的所有成就
zh_tw: 解鎖50%的所有成就

# achievementDetailsUnlockedOn
source: Unlocked on
ja: 解除日
ko: 잠금 해제일
zh: 解锁于
zh_tw: 解鎖於

# achievementNewUnlocked
source: New achievement unlocked!
ja: 新達成解除！
ko: 새로운 업적 잠금 해제!
zh: 新成就解锁！
zh_tw: 新成就解鎖！

# achievementViewAll
source: View all achievements
ja: 全達成表示
ko: 모든 업적 보기
zh: 查看所有成就
zh_tw: 查看所有成就

# achievementCloseNotification
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: before
ja: 前
ko: 전
zh: 之前
zh_tw: 前

source: after
ja: 後
ko: 후
zh: 之后
zh_tw: 後

source: Lose
ja: 損失
ko: 손실
zh: 流失
zh_tw: 失去

source: through
ja: 経由
ko: 통해
zh: 通过
zh_tw: 通過

source: through workouts
ja: 運動経由
ko: 운동을 통해
zh: 通过运动
zh_tw: 通過運動

source: Reach
ja: 達成
ko: 달성
zh: 达到
zh_tw: 達到

# daysInRow
source: days in a row
ja: 日連続
ko: 일 연속
zh: 连续天数
zh_tw: 連續天數

source: Complete hydration goal
ja: 水分目標完了
ko: 수분 섭취 목표 완료
zh: 完成水分目标
zh_tw: 完成補水目標

source: Stay under
ja: 以下維持
ko: 이하로 유지
zh: 保持低于
zh_tw: 保持在以下

source: in a day
ja: 1日で
ko: 하루에
zh: 一天内
zh_tw: 一天內

source: alcohol-free
ja: 飲酒なし
ko: 알코올 없음
zh: 无酒精
zh_tw: 無酒精

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

source: Achieve
ja: 達成
ko: 달성
zh: 达成
zh_tw: 達成

source: Keep
ja: 維持
ko: 유지
zh: 保持
zh_tw: 保持

source: for 30 days
ja: 30日間
ko: 30일 동안
zh: 30天
zh_tw: 30天

source: liters
ja: リットル
ko: 리터
zh: 升
zh_tw: 升

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Not completed
ja: 未完了
ko: 완료되지 않음
zh: 未完成
zh_tw: 未完成

source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天
zh_tw: 天

source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时
zh_tw: 小時

source: times
ja: 回
ko: 회
zh: 次
zh_tw: 次

source: row
ja: 連続
ko: 연속
zh: 连续
zh_tw: 連續

source: of total
ja: 総計の
ko: 전체의
zh: 总的
zh_tw: 佔總數

source: per day
ja: /日
ko: 일당
zh: 每天
zh_tw: 每天

source: per week
ja: /週
ko: 주당
zh: 每周
zh_tw: 每週

source: streak
ja: 連続
ko: 연속
zh: 连续
zh_tw: 連續

source: Tap to dismiss
ja: タップで閉じる
ko: 탭하여 닫기
zh: 点击关闭
zh_tw: 點擊關閉

# tutorialStep1
source: Hi! I'll help you start your optimal hydration journey. Let's take the first sip of {volume}!
ja: こんにちは！最適な水分補給の旅を始めます。最初の{volume}を飲みましょう！
ko: 안녕! 최적의 수분 섭취 여정을 시작하는 것을 도와드릴게요. {volume}의 첫 모금을 마셔봅시다!
zh: 你好！我将帮你开始最佳水分补充之旅。让我们喝第一口{volume}！
zh_tw: 你好！我將幫你開始最佳水分補充之旅。讓我們喝第一口{volume}！

# tutorialStep2
source: Excellent! Now let's add another {volume} to feel how it works.
ja: 素晴らしい！もう{volume}追加して仕組みを感じましょう。
ko: 훌륭해요! 이제 작동 방식을 느끼기 위해 {volume}를 더 추가해봅시다.
zh: 太好了！现在再添加{volume}感受一下。
zh_tw: 太好了！現在再添加{volume}感受一下。

# tutorialStep3
source: Outstanding! You're ready to use HydroCoach independently. I'll be here to help you achieve perfect hydration!
ja: 優秀！HydroCoachを独立して使用する準備完了。完璧な水分補給達成を支援します！
ko: 뛰어나요! 이제 하이드로코치를 독립적으로 사용할 준비가 되었습니다. 완벽한 수분 섭취 달성을 도와드리겠습니다!
zh: 出色！你已准备好独立使用HydroCoach。我会帮你达到完美水分补充！
zh_tw: 出色！你已準備好獨立使用HydroCoach。我會幫你達到完美水分補充！

# tutorialComplete
source: Start using
ja: 使用開始
ko: 사용 시작
zh: 开始使用
zh_tw: 開始使用

source: Food Catalog
ja: 食品カタログ
ko: 음식 카탈로그
zh: 食品目录
zh_tw: 食品目錄

source: Today's Food Intake
ja: 今日の食事
ko: 오늘의 음식 섭취
zh: 今日食物摄入
zh_tw: 今日食物攝入

# noFoodToday
source: No food logged today
ja: 今日の食事記録なし
ko: 오늘 기록된 음식 없음
zh: 今天未记录食物
zh_tw: 今天未記錄食物

# foodItemsCount
source: {count} food items
ja: {count}品目
ko: {count}개 음식 항목
zh: {count}项食物
zh_tw: {count}項食物

source: Water from food
ja: 食品から水分
ko: 음식의 수분
zh: 食物水分
zh_tw: 食物水分

source: Last
ja: 最終
ko: 마지막
zh: 最后
zh_tw: 最後

# categoryFruits
source: Fruits
ja: 果物
ko: 과일
zh: 水果
zh_tw: 水果

# categoryVegetables
source: Vegetables
ja: 野菜
ko: 채소
zh: 蔬菜
zh_tw: 蔬菜

# categorySoups
source: Soups
ja: スープ
ko: 수프
zh: 汤类
zh_tw: 湯類

# categoryDairy
source: Dairy
ja: 乳製品
ko: 유제품
zh: 乳制品
zh_tw: 乳製品

# categoryMeat
source: Meat
ja: 肉
ko: 육류
zh: 肉类
zh_tw: 肉類

# categoryFastFood
source: Fast Food
ja: ファストフード
ko: 패스트푸드
zh: 快餐
zh_tw: 快餐

source: Weight (grams)
ja: 重量(グラム)
ko: 무게 (그램)
zh: 重量(克)
zh_tw: 重量(克)

source: Enter weight
ja: 重量入力
ko: 무게 입력
zh: 输入重量
zh_tw: 輸入重量

source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh: 卡路里
zh_tw: 卡路里

source: Water Content
ja: 水分含有
ko: 수분 함량
zh: 水分含量
zh_tw: 水分含量

source: Sugar
ja: 砂糖
ko: 설탕
zh: 糖
zh_tw: 糖

source: Nutritional Info
ja: 栄養情報
ko: 영양 정보
zh: 营养信息
zh_tw: 營養資訊

# caloriesPerWeight
source: {calories} kcal per {weight}g
ja: {weight}gあたり{calories} kcal
ko: {weight}g당 {calories} kcal
zh: {weight}克{calories} kcal
zh_tw: {weight}克{calories} kcal

# waterPerWeight
source: {water} ml water per {weight}g
ja: {weight}gあたり{water} ml水
ko: {weight}g당 {water}ml 수분
zh: {weight}克{water}ml水
zh_tw: {weight}克{water}ml水

# sugarPerWeight
source: {sugar}g sugar per {weight}g
ja: {weight}gあたり{sugar}g砂糖
ko: {weight}g당 {sugar}g 설탕
zh: {weight}克{sugar}g糖
zh_tw: {weight}克{sugar}g糖

source: Add Food
ja: 食品追加
ko: 음식 추가
zh: 添加食物
zh_tw: 添加食物

# foodAdded
source: Food added successfully
ja: 食品追加成功
ko: 음식이 성공적으로 추가됨
zh: 食物添加成功
zh_tw: 食物添加成功

# enterValidWeight
source: Please enter a valid weight
ja: 有効な重量を入力
ko: 올바른 무게를 입력하세요
zh: 请输入有效重量
zh_tw: 請輸入有效重量

# proOnlyFood
source: PRO only
ja: PROのみ
ko: PRO 전용
zh: 仅PRO
zh_tw: 僅PRO

# unlockProForFood
source: Unlock PRO to access all food items
ja: PRO解除で全食品利用
ko: PRO를 잠금 해제하여 모든 음식 항목에 액세스하세요
zh: 解锁PRO使用全部食物
zh_tw: 解鎖PRO使用全部食物

source: Food Tracker
ja: 食品追跡
ko: 음식 추적기
zh: 食物追踪
zh_tw: 食物追蹤

source: Today's Food Summary
ja: 今日の食事要約
ko: 오늘의 음식 요약
zh: 今日食物摘要
zh_tw: 今日食物摘要

source: per 100g
ja: 100gあたり
ko: 100g당
zh: 每100g
zh_tw: 每100g

source: Add to favorites
ja: お気に入り追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh: 添加到收藏
zh_tw: 添加到收藏

source: Favorites feature coming soon!
ja: お気に入り機能近日公開！
ko: 즐겨찾기 기능 곧 출시!
zh: 收藏功能即将推出！
zh_tw: 收藏功能即將推出！

# foodAddedSuccess
source: {food} added! +{calories} kcal, +{water}
ja: {food}追加！+{calories} kcal, +{water}
ko: {food} 추가됨! +{calories} kcal, +{water}
zh: {food}已添加！+{calories} kcal, +{water}
zh_tw: {food}已添加！+{calories} kcal, +{water}

source: Select Weight
ja: 重量選択
ko: 무게 선택
zh: 选择重量
zh_tw: 選擇重量

source: items
ja: 品
ko: 항목
zh: 项
zh_tw: 項

source: Tap to add food
ja: タップで食品追加
ko: 탭하여 음식 추가
zh: 点击添加食物
zh_tw: 點擊添加食物

source: No food logged today
ja: 今日の食品記録なし
ko: 오늘 기록된 음식 없음
zh: 今天未记录食物
zh_tw: 今天未記錄食物

source: Light eating day
ja: 軽食日
ko: 가벼운 식사일
zh: 轻食日
zh_tw: 輕食日

source: Moderate intake
ja: 中程度摂取
ko: 적당한 섭취
zh: 适量摄入
zh_tw: 適量攝入

source: Good calorie intake
ja: 良好カロリー
ko: 좋은 칼로리 섭취
zh: 良好卡路里
zh_tw: 良好卡路里

source: Substantial meals
ja: 充実食事
ko: 든든한 식사
zh: 丰盛餐
zh_tw: 豐盛餐

source: High calorie day
ja: 高カロリー日
ko: 높은 칼로리일
zh: 高卡日
zh_tw: 高卡日

source: Very high intake
ja: 超高摂取
ko: 매우 높은 섭취
zh: 超高摄入
zh_tw: 超高攝入

source: Calories Tracker
ja: カロリー追跡
ko: 칼로리 추적기
zh: 卡路里追踪
zh_tw: 卡路里追蹤

# trackYourDailyCalorieIntake
source: Track your daily calorie intake from food
ja: 1日カロリー摂取追跡
ko: 일일 음식 칼로리 섭취 추적
zh: 追踪每日卡路里摄入
zh_tw: 追蹤每日卡路里攝入

source: Unlock food tracking features
ja: 食品追跡機能解除
ko: 음식 추적 기능 잠금 해제
zh: 解锁食物追踪功能
zh_tw: 解鎖食物追蹤功能

source: Select food type
ja: 食品種類選択
ko: 음식 유형 선택
zh: 选择食物类型
zh_tw: 選擇食物類型

# foodApple
source: Apple
ja: リンゴ
ko: 사과
zh: 苹果
zh_tw: 蘋果

# foodBanana
source: Banana
ja: バナナ
ko: 바나나
zh: 香蕉
zh_tw: 香蕉

# foodOrange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지
zh: 橙子
zh_tw: 橙子

# foodWatermelon
source: Watermelon
ja: スイカ
ko: 수박
zh: 西瓜
zh_tw: 西瓜

# foodStrawberry
source: Strawberry
ja: イチゴ
ko: 딸기
zh: 草莓
zh_tw: 草莓

# foodGrapes
source: Grapes
ja: ブドウ
ko: 포도
zh: 葡萄
zh_tw: 葡萄

# foodPineapple
source: Pineapple
ja: パイナップル
ko: 파인애플
zh: 菠萝
zh_tw: 菠蘿

# foodMango
source: Mango
ja: マンゴー
ko: 망고
zh: 芒果
zh_tw: 芒果

# foodPear
source: Pear
ja: 梨
ko: 배
zh: 梨
zh_tw: 梨

# foodCarrot
source: Carrot
ja: ニンジン
ko: 당근
zh: 胡萝卜
zh_tw: 胡蘿蔔

# foodBroccoli
source: Broccoli
ja: ブロッコリー
ko: 브로콜리
zh: 西兰花
zh_tw: 西蘭花

# foodSpinach
source: Spinach
ja: ホウレン草
ko: 시금치
zh: 菠菜
zh_tw: 菠菜

# foodTomato
source: Tomato
ja: トマト
ko: 토마토
zh: 番茄
zh_tw: 番茄

# foodCucumber
source: Cucumber
ja: キュウリ
ko: 오이
zh: 黄瓜
zh_tw: 黃瓜

# foodBellPepper
source: Bell Pepper
ja: ピーマン
ko: 피망
zh: 甜椒
zh_tw: 甜椒

# foodLettuce
source: Lettuce
ja: レタス
ko: 상추
zh: 生菜
zh_tw: 生菜

# foodOnion
source: Onion
ja: 玉ねぎ
ko: 양파
zh: 洋葱
zh_tw: 洋蔥

# foodCelery
source: Celery
ja: セロリ
ko: 셀러리
zh: 芹菜
zh_tw: 芹菜

# foodChickenSoup
source: Chicken Soup
ja: チキンスープ
ko: 치킨 수프
zh: 鸡汤
zh_tw: 雞湯

# foodTomatoSoup
source: Tomato Soup
ja: トマトスープ
ko: 토마토 수프
zh: 番茄汤
zh_tw: 番茄湯

# foodVegetableSoup
source: Vegetable Soup
ja: 野菜スープ
ko: 야채 수프
zh: 蔬菜汤
zh_tw: 蔬菜湯

# foodMinestrone
source: Minestrone
ja: ミネストローネ
ko: 미네스트로네
zh: 意式杂菜汤
zh_tw: 意式雜菜湯

# foodMisoSoup
source: Miso Soup
ja: 味噌汁
ko: 미소 수프
zh: 味噌汤
zh_tw: 味噌湯

# foodMushroomSoup
source: Mushroom Soup
ja: マッシュルームスープ
ko: 버섯 수프
zh: 蘑菇汤
zh_tw: 蘑菇湯

# foodBeefStew
source: Beef Stew
ja: ビーフシチュー
ko: 비프 스튜
zh: 炖牛肉
zh_tw: 燉牛肉

# foodLentilSoup
source: Lentil Soup
ja: レンズ豆スープ
ko: 렌틸 수프
zh: 扁豆汤
zh_tw: 扁豆湯

# foodOnionSoup
source: French Onion Soup
ja: オニオンスープ
ko: 프렌치 어니언 수프
zh: 法式洋葱汤
zh_tw: 法式洋蔥湯

# foodMilk
source: Milk
ja: 牛乳
ko: 우유
zh: 牛奶
zh_tw: 牛奶

# foodYogurt
source: Greek Yogurt
ja: ギリシャヨーグルト
ko: 그릭 요거트
zh: 希腊酸奶
zh_tw: 希臘酸奶

# foodCheese
source: Cheddar Cheese
ja: チェダーチーズ
ko: 체다 치즈
zh: 切达奶酪
zh_tw: 切達奶酪

# foodCottageCheese
source: Cottage Cheese
ja: カッテージチーズ
ko: 코티지 치즈
zh: 乡村奶酪
zh_tw: 鄉村奶酪

# foodButter
source: Butter
ja: バター
ko: 버터
zh: 黄油
zh_tw: 黃油

# foodCream
source: Heavy Cream
ja: 生クリーム
ko: 헤비 크림
zh: 稀奶油
zh_tw: 稀奶油

# foodIceCream
source: Ice Cream
ja: アイスクリーム
ko: 아이스크림
zh: 冰淇淋
zh_tw: 冰淇淋

# foodMozzarella
source: Mozzarella
ja: モッツァレラ
ko: 모짜렐라
zh: 马苏里拉
zh_tw: 馬蘇里拉

# foodParmesan
source: Parmesan
ja: パルメザン
ko: 파마산
zh: 帕尔马
zh_tw: 帕爾馬

# foodChickenBreast
source: Chicken Breast
ja: 鶏胸肉
ko: 닭가슴살
zh: 鸡胸肉
zh_tw: 雞胸肉

# foodBeef
source: Ground Beef
ja: 挽き肉
ko: 갈은 소고기
zh: 碎牛肉
zh_tw: 碎牛肉

# foodSalmon
source: Salmon
ja: サーモン
ko: 연어
zh: 三文鱼
zh_tw: 三文魚

# foodEggs
source: Eggs
ja: 卵
ko: 계란
zh: 鸡蛋
zh_tw: 雞蛋

# foodTuna
source: Tuna
ja: ツナ
ko: 참치
zh: 金枪鱼
zh_tw: 金槍魚

# foodPork
source: Pork Chop
ja: ポークチョップ
ko: 돼지 갈비
zh: 猪排
zh_tw: 豬排

# foodTurkey
source: Turkey
ja: 七面鳥
ko: 칠면조
zh: 火鸡
zh_tw: 火雞

# foodShrimp
source: Shrimp
ja: エビ
ko: 새우
zh: 虾
zh_tw: 蝦

# foodBacon
source: Bacon
ja: ベーコン
ko: 베이컨
zh: 培根
zh_tw: 培根
